 - специализиран протокол

 - много нишки при сървъра

 - да се управлява борбата за ресурси чрез подмяна на параметри

 - графичен интерфейс


Инспектори на мост разпределящи трафика на колите

 Еднопосочен мост по който много на брой коли от дете му страни се опитват да преминат.
 За да може една кола да стъпи на моста, на него трябва или да има коли движещи се в същата посока или да няма коли. (Колите ще са многото нишки при сървъра, които се борят за ресурс)
 В даден момент трафика по моста може да бъде напълно спрян от общо двама инспектори намиращи се от двете страни на моста. (Инспекторите са клиентите)
 Те се грижат за доброто му състояние и правят инспекция на пътната настилка. След направена проверка разрешават движението по моста отново.
 Комуникацията между инспекторите става през чат, който е изобразен чрез графичен интерфейс.
 Те не могат да си пишат безразборно, могат да си пишат само по работа - кога моста има нужда от инспекция, кога да се пусне трафика и т.н.
 Какво имат право да си пишат инспекторите се контролира чрез специализиран протокол.